Bạn nick Mỹ Linh.
“Cháu bạch cô.”
“Gần đây, các bạn tập Pháp Luân Công,"
"trong danh sách bạn bè của Cô"
"đang liên tục gửi lời mời kết bạn,"
"tới những người bình luận"
"dưới các bài viết của cô ạ."
"Cháu và các bạn,"
"bị các bạn học viên Pháp Luân Công,"
"gửi lời mời kết bạn rất nhiều."
"Trên trang của họ"
"chia sẻ rất nhiều bài viết của Pháp Luân Công.”
“Vậy theo cô, chúng cháu có nên”
“chấp nhận lời mời kết bạn của họ không ạ?”
Kính thưa các bạn.
Chính trong Nick của Yến,
những bạn vô tình này
cũng gửi cho Yến tin nhắn,
lúc 9h48’ ngày 13 tháng 12 năm 2007.
Tin nhắn có nội dung như sau:
“Chào bạn.”
“Mình đang tập luyện Pháp Luân Đại Pháp”
“còn gọi là Pháp Luân Công”
“là môn khí công tu luyện,”
“theo nguyên lý Chân - Thiện - Nhẫn.”
“Mang lại nhiều lợi ích về sức khỏe và tinh thần.”
“Rất nhiều người tu luyện”
“đã thoát khỏi bệnh nan y”
“mà bệnh viện không chữa được như:”
“ung thư, tiểu đường, tim mạch, bại liệt....”
“Đây là một môn rất phù hợp”
“cho cuộc sống hiện đại,”
“người đi làm, người đi học”
“hay bất kể công tác gì,”
“tất cả đều phù hợp.”
“Bạn có thể tự học qua internet”
“hoặc tại các điểm học chung”
“của các địa phương trên toàn quốc,”
“tất cả đều là miễn phí.”
“Gia đình mình nhờ tu luyện”
“mà nhiều bệnh tật đã không còn,”
“không khí trong gia đình”
“cũng trở nên ôn hòa, thoải mái.”
“Vậy nên, mình dùng facebook cá nhân đi kết bạn,”
“để chia sẻ với mọi người,”
“hy vọng rằng sẽ có nhiều người hơn nữa”
“nhận được lợi ích.”
“Rất vui được làm quen với bạn,”
“chúc bạn và gia đình”
“luôn hạnh phúc mạnh khỏe và thành công.”
“Mình tặng bạn cuốn sách nhỏ”
“giới thiệu Pháp Luân Đại Pháp”
“để bạn có thể rõ hơn về môn tập này.”
“Mời bạn vào đường link này đọc nhé,”
“đường link của Minh Hui.”
Đây là lời mời kết bạn
thì các bạn ấy có dập khuôn luôn.
Tức là tất cả các bạn học viên Pháp Luân Công
đều dùng cái bài như thế này,
đi kết bạn với hết người nọ, đến người kia,
đều một bài dập khuôn như thế này hết.
Học viên Pháp Luân Công không còn gì,
tức là không còn gì để làm nữa
ngoài việc đi hồng truyền đại Pháp.
Đấy lần sau Yến sẽ giảng về chỗ này.
Chính vì như thế
cho nên, học viên Pháp Luân Công
là họ tìm mọi cách
để họ đi kết bạn và truyền như thế này.
Họ nói rằng càng truyền được nhiều như thế,
kết bạn nhiều như thế,
thì cái phúc của họ càng tăng lên.
Đấy phúc của họ tăng lên,
cho nên, họ mời kết bạn.
Khi mà kết bạn rồi,
nếu như mình theo họ thì rất tốt.
Nhưng nếu như mình không theo họ,
mình phân tích phản đối
thì sẽ nhận được tin nhắn thế nào.
Yến sẽ đọc tin nhắn tiếp theo của một bạn nữa.
Tin nhắn của Nguyễn Thanh Phước,
ngày 8 tháng 12 năm 2017, lúc 21h04’.
Facebook Nguyễn Thanh Phước,
nhắn tin với nội dung cho tôi như sau:
“Con chào cô ạ.”
“Con xin phép trao đổi với cô”
“năm phút được không ạ?”
“Trước khi quá muộn,
“con hy vọng đâu đó vẫn còn chút thiện tâm”
“và lương tri của mình.”
“Cô cũng có thể tìm hiểu”
“rất nhiều trường hợp đã gặp quả báo”
“khi phỉ báng Pháp Luân Đại Pháp.”
“Tại Trung Quốc có Giang Trạch Dân,”
“Chu Vĩnh Khang, Từ Tài Hậu….”
“Cô có thể dễ dàng,”
"tìm thấy thông tin tại Việt Nam.”
“Cô cũng có thể tìm hiểu”
“vị lãnh đạo Đài truyền hình Long An,”
“vì nói xấu mà kết cục là tự sát.”
“Tại Hà Nội là hai trường hợp,”
“hai vị Công An gần khu vực”
“Công viên Thống Nhất.”
“Cũng bị hành vi”
“phá hoại người tu luyện Pháp Luân Đại Pháp,”
“mà bị ung thư phải rời đi.”
“Con chia sẻ điều này”
“không phải vì được mất bản thân,”
“chỉ là nhìn thấy tại kiếp”
“mà sinh mệnh gặp phải,”
“khi làm việc phỉ báng Phật Pháp.”
“Tất nhiên, con đường mỗi sinh mệnh,”
“tự chọn và tự đi,”
“thời gian trả lời rất nhanh, thôi cô ạ.”
“Còn nữa, một thông tin cũng đáng lưu ý,”
“Hòa Thượng Thích Nhật Từ”
“đang có thông tin bị ung thư đại tràng.”
“Sau thời gian dài nói xấu Pháp Luân Công,”
“cô có thể tìm hiểu nhé.”
Thế Yến hỏi đại chúng là.
Từ trước, khi có Pháp Luân Công
và bây giờ chúng ta chết
vì bệnh ung thư nhiều không?
Tại sao lại bảo đi nói xấu Pháp Luân Công
mới bị ung thư hả đại chúng?
Đúng không?
Thế cái này có phải là vô lý chưa?
Bệnh ung thư của chúng ta
bây giờ là do trả nghiệp từ thiền kiếp.
Mà rất nhiều lên thử bệnh viện Ca thử xem,
xem xem là có bao nhiêu người,
đi nói xấu Pháp Luân Công ở đấy.
Thế là có phải là vô lý không?
Còn thế gian này
có bao nhiêu người bị làm ăn phá sản,
chắc cũng tại đi nói xấu Pháp Luân Công à?
Đúng không?
Con cái hư hỏng, chết tai nạn
nhiều không?
Lũ lụt, mất mùa, dịch bệnh.
Trên toàn Thế giới chết đói,
chết khát, đầy đủ.
Có phải là tại Pháp Luân Công không?
Mà anh Pháp Luân Công này vơ vào đây.
Đúng không?
Tôi chưa biết là anh này bị quả báo ở đâu.
Nhưng các bạn này phải bị quả báo
vì cái tội là luôn luôn xuyên tạc và vu khống.
Những cái chuyện đầy người bị bệnh
đã có ai biết đến Pháp Luân Công đâu.
Cái vùng quê rồi
suốt ngày đi sang bên nước nọ,
sang Singapore rất nhiều để chữa,
từ Việt Nam bay sang đấy.
Đâu đã phải nói xấu Pháp Luân Công đâu.
Đại chúng thấy đúng không?
Cho nên, chuyện này là vô lý.
Các bạn này là có hình thức
lúc đầu thì kết bạn
nhưng lần sau
khi người ta phân tích ra cái gì đó
thì các bạn ấy lại gửi lời đe dọa ngay.
Đe dọa này mà đúng phải
người không học Phật, không học Nhân quả
là sợ luôn rồi đây này.
Đúng không?
Chính các bạn ấy cũng là nạn nhân của việc này.
Cho nên, các bạn mới theo.
Đấy mình phải nói là
chính những bạn học viên Pháp Luân Công này
do cái trí tuệ nó ngắn,
do không tìm hiểu.
Cho nên, chính các bạn ấy
bị Lý Hồng Chí hù dọa,
rồi các bạn ấy lại tiếp tục đi hù dọa người khác.
Thế Yến chỉ nói mỗi quả báo
của bạn ấy ngay trong cái bài này.
Bạn ấy nói rằng là:
“Chỉ là nhìn thấy tại kiếp”
“mà sinh mệnh gặp phải”
“khi làm việc phỉ báng Phật Pháp.”
Pháp Luân Công nói là phi cái gì?
Tôn giáo.
Thế mà lại bảo rằng là
Pháp Luân Công là Phật Pháp.
Chính các bạn ấy đang nói dối.
Phải không ạ?
Nói là Pháp Luân Công là phi Tôn giáo
nhưng mà nói Pháp môn của Phật ra.
Thế rồi ai nói các bạn ấy,
các bạn ấy bảo đây là nói xấu Phật Pháp.
Thế có phải đây là một trò dối trá, bịp bợm.
Các bạn đấy mới phải là bị quả báo rất nặng
chứ không phải quả báo nhẹ.
Vì cái tội là luôn luôn ăn cắp
của những từ Phật giáo vào,
xong lại nhận mình là Phật Pháp.
Thế có ai nói thì lại chối ngay
tôi không phải là phi Tôn giáo.
Những cái trò đấy thì phải bị quả báo chứ,
còn có ai bị quả báo nữa.
Cho nên, các bạn này
là các bạn không hiểu biết gì bị người ta lừa,
xong sau đó lại đi lừa người khác.
Từ lúc kết bạn thì có vẻ chân thật,
thế xong rồi đến hù dọa
thì trở thành cái gì?
Ác.
Chân thật tình cảm lắm
thế nhưng mà trong cái ác
và trong cái bất thiện,
chứ không phải là Chân - Thiện - Nhẫn.
Đại chúng thấy đúng không?
Kết bạn được như ý mình thì tốt,
không được như ý mình thì đem ra hù dọa.
Đấy gọi là Ác.
Kết bạn của học viên Pháp Luân Công như thế.
Cho nên, nhiều người không ra được.